```JS
yarn
```

```JS
yarn min
```

## PNG
- compressionLevel (1-9): Уровень сжатия для PNG, где 9 — максимальное сжатие.
- adaptiveFiltering: Включает адаптивную фильтрацию, улучшающую сжатие для некоторых типов изображений.

## JPEG
- progressive: Создает прогрессивные JPEG, которые загружаются сначала в низком качестве, постепенно увеличиваясь до полного качества.
- chromaSubsampling: Управляет субдискретизацией хроматических каналов. Значение "4:4:4" сохраняет цветовую информацию без субдискретизации, в то время как "4:2:0" уменьшает размер файла за счет точности цвета.
- trellisQuantisation: Включает квантование с решеткой, улучшая сжатие для некоторых изображений.
- overshootDeringing: Предотвращает "звон" вокруг контрастных краев после сжатия.
- optimizeScans: Включает оптимизацию сканирования для прогрессивных JPEG, что может уменьшить размер файла.

## WebP
- alphaQuality (0-100): Качество альфа-канала для прозрачных изображений, отдельно от основного качества изображения.
- lossless: Включает безпотерьное сжатие для WebP.
- nearLossless: Включает почти безпотерьное сжатие, позволяя небольшие потери для уменьшения размера файла.
- smartSubsample: Включает умное субдискретизирование, улучшая сжатие для некоторых изображений.

## AVIF
- chromaSubsampling: Аналогично JPEG, управляет субдискретизацией хроматических каналов для уменьшения размера файла.
- speed (0-8): Скорость кодирования и сжатия. Более высокие значения ускоряют процесс за счет некоторого увеличения размера файла.
- tileRows, tileCols: Определяет разбиение изображения на тайлы, что может улучшить параллелизм и эффективность сжатия за счет увеличения размера файла.
